trevliga Någon kanske säger ja Sitt ner
och så är vi där ja Ja men så är det så
nu ska vi in vi ska in i Oktoberfest nu
hur hur är känsla nu då Alltså lugnet
före stormen Vad är förväntningarna Hur
känner du Jag är lite lite nervös för öl
ska ju förtäras idag Ja och jag är
liksom så här är han redo för det Ja
det Alltså det är inte mycket barn här
Det är inga barn Nej alltså jag har typ
inte sett ett barn men den där det
alltså Stämningen är väldigt vansklig ja
men det är det mycket färger och så där
omp lompa folk är glada folk är fulla
redan klockan är liksom halv ett och
ifrån marbe man kan komma De bryr sig
inte om någon Insta Story De bryr sig om
Har du störst mage och typ Kan du dricka
öl och har du Pondus alltså
Instagramföljare man kan inte B sig
mindre men det kanske finns någon där
som gör det Man vet aldrig
betala like
[Musik]
runter vi BL bort skickade Från vår bord
precis De har tömt alla bord här nu för
att
folk har reserverat borden här nu så vi
måste ner igen och bli liksom noll värda